CSS3选择器：
  1、属性选择器
    [attr] 具有这个属性的
    [attr="val"] 等于
    [attr~="val"] 包含值
    [attr|="val"] 以什么开头的。必须是单词
    [attr^="val"] 以什么开头的,任意字母
    [attr$="val"] 以什么结尾的
    [attr*="val"] 包含字符串的。
  2、结构选择器
    后代：.a1 .a2
    子选择器：.a1>.a2
    相邻兄弟：.a1+.a2
  3、伪类
    a:link  a:active a:hover a:visited

    :empty  选择没有任何子元素和内容的元素
    :first-child 选择第一个子元素  
    :first-of-type 选择第一个子元素
    :last-child
    :last-of-type
    :nth-child()
    :nth-of-type() 数字、奇数odd 偶数even 或者用n表达  2n 2n+1
    :only-child 父元素只有唯一一个子元素的
    :only-of-type

    表单伪类
    input:checked  表单被选中的时候样式
    input:disabled 表单被禁用的样式
    input:enabled 表单没有被禁用时的样式
    input:focus  表单获取焦点时的样子

  4、伪元素
    ::afert
    ::before
    ::first-letter  选择第一个字母
    ::first-line 选择首行
    ::selection 用户选择中的


新增的样式：
  1、新的颜色表达方式
    rgba
    hsl
    hsla
  2、文字阴影、盒子阴影
    text-shadow
     水平位移的长度  可以为负值
     垂直位移的长度  可以为负值
     阴影的模糊程度  
     阴影的颜色
    box-shadow
      水平的位置
      垂直的位置
      阴影的模糊程度
      阴影的尺寸
      阴影的颜色
      阴影是内部还是外部 inset
  3、边框图片
    border-image:
      图片的路径
      图片向内偏移
      图像边界的宽度
      边框图像区域超出边框的量
      图像边框是否应平铺(repeated)、铺满(rounded)或拉伸(stretched)。
  4、font-face
    网络字体
  

  浏览器前缀
    chrome、苹果浏览器  -webkit-
    firefox  -moz-
    ie  -ms-
    欧朋浏览器  -o-
